Estimado Samuel,
Abajo mis comentarios iniciales sobre tu
propuesta :

1. Ajustar el fondo de la página al color
verde agua que me enviaste inicialmente.

2. Modificar el Logo dinámico de
Neurotecnologias

3. Me gustaría ver al menos 2 opciones de
color de fondo y texto para la cinta negra
mostrada en la imggen 1 anexa.

4. Cambiar el texto Areas Clinicas por
Publicaciones

5. Cambiar el texto mostrado en la imagen 2
por 4 botones EMT/tDCs/TEC , EEG/ PE
/ PSG , EMG/IOM

6. Quitar logo DWL comimort
Hay otros ajustes generales, pero para hacerlo
más dinamico, prefiero tratarlos
En una llamada telefónica, si lo prefieres, con
Daniel
Atento,